السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم معنا منتج عبارة عن
أداة لاستخدامها خارج المدينة
للتخييم مثلا
بها أكثر من ميزة وفائدة
كما ترون الصور
نفتح المنتج معا
هذا هو المنتج
هذه لحفظ المنتج
نفتح المنتج معا
هذا هو المنتج
به أكثر من استخدام
هذا مثلا هنا حبل
هذه شفرة ، أداة حادة لتقطيع الأشياء
هذه مثلا لفتح
أغطيه الزجاجات
هنا مفك براغي
كما ترون لدينا أكثر من مقاس
أربع مقاسات
مفك سداسي
هذه مثلا مسطرة
كما تلاحظون في الصورة
أداه مفيدة و يمكننا أن نضعها في الجيب
هكذا تضعها في جيبكم
كما ذكرنا هذا مفيد لمن يذهبون خارج المدينة
ويحبون التخييم مثلا
ممكن أن يحتاجونها
أداة بها أكثر من فائدة
كما ترون في الصور
أنا أرى أن المنتج جيد و انصح بشرائه
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة
وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك
ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله